3.1 Студенты:

3.1.6) Имена, встречающиеся максимальное количество раз:
Алексей

3.1.7) Группы с максимальным количеством студентов:
ИВТ-101

3.1.8) Студенты с максимальными баллами:
Петров Сергей Иванович: 92
Смирнов Илья Алексеевич: 92
Козлова Елена Игоревна: 92

3.1.9) Группы с максимальным количеством студентов, набравших максимальные баллы:
ИВТ-103

3.1.10) Группы с максимальным средним баллом:
ИВТ-103

3.2 Книги:

3.2.5) Авторы с максимальным количеством книг:
Толстой Л.Н.
Достоевский Ф.М.
Булгаков М.А.
Пушкин А.С.

3.2.6) Издательства с максимальным количеством книг:
 АСТ

3.2.7) Книги с максимальным количеством повторений:
 Война и мир
 Преступление и наказание
 Мастер и Маргарита
 Евгений Онегин
 Анна Каренина
 Идиот
 Собачье сердце
 Капитанская дочка
 Мёртвые души

3.2.8) Года издания с максимальным количеством книг:
2020

3.3 Машины:

3.3.5) Владельцы с максимальным количеством машин:
Иванов Иван Иванович
Петров Петр Петрович
Сидоров Иван Сергеевич
Кузнецов Алексей Иванович
Иванов Сергей Олегович
Смирнов Иван Дмитриевич
Петров Антон Викторович
Орлов Иван Васильевич
Сидоров Павел Иванович

3.3.6) Страны с максимальным количеством машин:
 Япония
 Германия

3.3.7) Марки машин, встречающиеся максимальное количество раз:
 Toyota

3.3.8) Года выпуска машин с максимальным количеством машин:
2020
